5月29日和30日，学习总用时10小时，学习目标：完成基础学院第一天的任务，了解编程前端中web建站技术中HTML、HTML5、CSS、JavaScript等基本概念和知识。
学习进度：总的来说，了解了浏览器和服务器之间的大概交互过程，前端语言的部分展示形式。其中在w3school上自学了HTML基础教程中的8个小部分，包括元素、属性、标题段落、样式等。学习中还一边动手实验，看着自己写的简简单单的代码能够在网页中展现出来，真的是一件非常开心的事情。这点点的新鲜感与随之而来的自豪感让编程深深地吸引了我，果然兴趣才是最好的老师。
学习困难：因为之前没有丝毫基础，然后又是一个比较较真、扣细节的人，在不懂的情况下看阅读中的HTML5、CSS和JavaScript，表示虽然能明白是大致什么意思，但是很多词和结构表示都不太能明白，还需要在以后的学习中慢慢加强。
其实第一天看的很多东西都只是似懂非懂，第二天在把所有的都看完了之后再来看第二遍的时候，有种拨开迷雾见天日的感觉。虽然说还是会有部分的内容不太明白，但是整体框架和大致运作原理都更清晰了。
最后立个flag吧：首先一定要做的是，从0基础开始，坚持努力学习完百度前端技术学院零基础学院的全部课程；其次在兴趣与余力的情况下，完成零基础学院后再向另外的学院发起进攻；另外，还要自学其他编程方面的书籍和内容，全方面恶补；最后，同时把英语抓起来，不能让英语拖后腿！
（居然在如何交作业这件事上花费了大量的时间与精力，要学的东西还很多啊）